# Деобфускатор Javascript

Мощный деобфускатор для удаления обычных методов обфускации JavaScript.

Установка: `npm install js-deobfuscator`

# # Функции
1) Распаковывает массивы, содержащие литералы (строки, числа и т.д.), и заменяет все ссылки на них.
2) Удаляет простые функции прокси-сервера (вызовы другой функции), функции прокси-сервера массива и арифметические функции прокси-сервера (двоичные выражения).
3) Упрощает арифметические выражения.
4) Упрощает конкатенацию строк.
5) Преобразует нечитаемые шестнадцатеричные идентификаторы.
6) Преобразует вычисленные выражения в статические и улучшает код.
7) Проводит оценку экспериментальной функции.

Часто запутанные сценарии используют не только массив строк, но и функции дешифратора строк, выполняющие более сложную логику.

Несколько важных моментов, касающихся оценки функций:

1) Будьте внимательны при использовании оценки функций, это выполняет любые функции, которые вы указываете на вашей локальной машине, так что убедитесь, что эти функции не делают ничего вредоносного.
2) Если функция не является объявлением функции (т.е. выражением функции или выражением функции со стрелками), то деобфускатор не сможет автоматически определить ее имя. Для этого используйте директиву «# execute [name = FUNC _ NAME]».
3) Возможно,потребуется изменить функцию, чтобы убедиться, что она не зависит от внешних переменных (т.е. переместить объявление строкового массива внутри функции) и обработать любую дополнительную логику, такую как поворот строкового массива.
4) Прежде чем использовать оценку функции, необходимо удалить все механизмы защиты от несанкционированного доступа, иначе это может привести к бесконечному циклу.

## Конфигурация

```typescript
interface Config {
    arrays: {
        unpackArrays: boolean;
        removeArrays: boolean;
    };
    proxyFunctions: {
        replaceProxyFunctions: boolean;
        removeProxyFunctions: boolean;
    };
    expressions: {
        simplifyExpressions: boolean;
        removeDeadBranches: boolean;
    };
    miscellaneous: {
        beautify: boolean;
        simplifyProperties: boolean;
        renameHexIdentifiers: boolean;
    };
}
```

## Для запуска
Либо установите модуль локально через «npm install js-deobfuscator» и импортируйте как обычно, либо установите глобально «npm install -g js-deobfuscator» и используйте интерфейс командной строки «js-deobfuscator».

```shell
> js-deobfuscator -h
Usage: run [options]

## Деобфускация Javascript-файла

Команды:
  -i, --input [input_file]    Входной файл для деобфускации (default: "input/source.js")
  -o, --output [output_file]  Результат(выходной файл) деобфускации (default: "output/output.js")
  -f, --force                 Если перезаписать выходной файл или нет
  -h, --help                  Отобразить справку по команде

>
```
